Lin Feng.
Veo que tu tienda apenas tiene clientes.
¿Por qué quieres que sea tu fotógrafo?
Soy tu acreedor, ¿sabes?
Mirar.
¿Está arreglado?
Su Meng.
Una princesa protegida como tú,
que está fuera de contacto con la realidad,
No lo entendería.
Una vez que una persona tiene demasiado tiempo
libre,
se aburren.
Finalmente lograste escapar
el ajetreo y el bullicio de la gran ciudad.
También podrías quedarte aquí.
y voluntario.
Además, te proporcionaré las comidas.
Pfff, no me aburro.
Estoy en Flower City para encontrar inspiración.
Voy a tomar muchas fotos.
Lo sé.
Dijiste incluso con una cámara rota,
Mantendrías tu hábito de la fotografía.
Pero resulta que en su mayoría son selfies.
Y luego,
te desplazas por los vídeos,
revisa las noticias,
y terminar de nuevo de mal humor.
Hola, Su Meng.
Antes,
le dijiste al maestro cao
que te quedarías aquí para recuperar tus recuerdos.
¿Realmente planeas
¿vagar sin rumbo?
No estoy vagando sin rumbo.
Yo...
la mayoría de las veces simplemente sentarse o
acostarse.
¿Quién fue el que dijo
¿"la vida se trata de movimiento"?
Pero no sobre el trabajo.
princesa,
no son bebidas para probar el sabor
¿Una forma de relajación también?
Eso es diferente.
Voluntariado...
significa trabajar gratis.
El trabajo es trabajo
y el descanso es descanso.
No trates de engañarme
con esas tonterías capitalistas.
Hola, Lin Feng.
¿Has pensado en
donde la nueva cafetería
estará ubicado?
¿Tiene alguna recomendación?